❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උදෑසන.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
එයාලා කිව්වා ඔයා ඊයේ හදිස්සියේම එළියට ආවා කියලා .
මම ඔයාට කතා කරන්න එඩිතර වුණේ නැහැ,
ඒත් ඔයා නිහඬ වුණා.
ඉතින්,
අද උදේ, මම ෂාඕ හෙන්ග් හමුවූ විට,
මම එයාගෙන් ඇහුවා ඔයා කොහොමද කියලා.
ඇයි ඔයා මට කතා කරන්න එඩිතර වුණේ නැත්තේ?
ඔයා ඒක වැරදියට අර්ථකථනය කරයි කියලා මම බය වුණා.
මම එකතු වෙන්න කලින් ඔයාට කියන්න තිබුණා
සෙලෙස්ටියල් රක්ෂණ ව්‍යාපෘති කණ්ඩායම.
නමුත් ඇමතුමකින් දේවල් පැහැදිලිව දැකගත නොහැකි වේ යැයි මම බිය වූවෙමි ,
ඉතින් මට ඔබ සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මා කේ දැනටමත් ඔයාට කිව්වා වගේ.
මම එය වැරදි ලෙස අර්ථකථනය කරන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ පෞද්ගලික ව්‍යාපෘතියක් නෙවෙයි.
මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
ඉතින් අපි වැඩ ගැන කතා කරමු.
ව්‍යාපෘතිය වේගවත් කිරීමට ඔබට උදව් කරන ලෙස මා කේ මගෙන් ඉල්ලා සිටියා .
ඔයා දන්නවනේ මගේ පවුලේ තත්ත්වය.
මගේ තාත්තා දිගටම උපකල්පනය කරනවා
මම ඇන්ඩි එනර්ජි ව්‍යාපෘතියට සම්බන්ධ වුණේ
ඔහුගේ සම්බන්ධතා නිසා පමණයි.
ඒ දවසෙ, ඔයා මෙතන කිව්වම
ඩිජිටල් මූල්‍යකරණය
ඊළඟ විශාල ප්‍රවණතාවය බව,
මටත් ඒක කරලා බලන්න හිතුනා.
අනපේක්ෂිත ලෙස, පයි මහතා මාව
සෙලෙස්ටියල් ඉන්ෂුවරන්ස් ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමට පැවරුවා.
අපි හොඳින් එකතු වෙන නිසා,
අපි හොඳ සහකරුවන් ඇති කරගන්නවා කියලා ඔහු කිව්වා.
ඉතින්,
මම කවදාවත් ඔයාගේ ව්‍යාපෘතිය හොරකම් කරන්න හිතුවේ නැහැ.
තවමත්, ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ.
ඇත්ත. මම එහෙම කළේ නැහැ.
මොකද මම ඒක දැක්කේ ඔබත් එක්ක සාධාරණව තරඟ කරන්න ලැබුණු අවස්ථාවක් විදිහට .
මට අතහරින්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට මගේ හැකියාව ඔප්පු කරන්න ඕන.
මේ හරහා මගේ තාත්තාට.
ඔයා හරි.
මම ව්‍යාපෘති අතරමග මාරු කරන විට,
ඔබට අතරමගදී සම්බන්ධ වීමට කිසිදු හේතුවක් නැත .
ඔයාට දැන් පිස්සු නැද්ද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම කළ ඒ උපහාසාත්මක ප්‍රකාශවලින් පසු
, මම එය අතහැර දැමුවෙමි.
ඊට පස්සේ මුලින්ම මිත්‍රත්වය, දෙවනුව තරඟකාරිත්වය.
අන්තිමට ඒක ඉවර කළා.
එන්න, අපි කන්න මොනවා හරි අරන් යමු.
සියල්ල අවසන්ද?
මම යනවා. මට
රාත්‍රී 9:30 ට ජිම් එකට යන්න වෙලාවක් තියෙනවා.
මම කියන්නේ ඒ පෝසර් එක.
අපි තත්වය පැහැදිලි කරගත්තාට පස්සේ,
මට එයා එක්ක සැබෑ යාළුවෙක් වෙන්න පුළුවන්.
එය අනර්ඝයි.
වැඩිපුර කන්න,
නමුත් බර වැඩි කරගන්න එපා.
හරි, එහෙනම් කන්න එපා. මට තනියම කන්න පුළුවන්.
ලොක්කා, එක්කෙනෙක් විතරයි.
හරක් මස් නූඩ්ල්ස් බඳුනක්.
මගේ පැමිණීම ඔබට කරදරයක් නම්,
මට වහාම යන්න පුළුවන්.
මට මේ තැන අයිති නැහැ.
හරි. මධ්‍යසාර නැති බියර් එකක්ත්.
හරි හරී.
මොකක්ද අවුල? නරක මූඩ් එකකද?
නැත.
ඔහ්, ස්තූතියි.
මේ පාර ඔයා තවත් හොයලා බලන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මම අහලා ඉවරයි.
මම හැම වෙලේම ඔයාට කරදර කරනවා කියලා ඔයා හිතන්න එපා .
මම ෂු චිට රෑ කෑමට එළියට ආරාධනා කළා,
ඒ වගේම ඇය කිව්වා ඇය ජිම් එකට යනවා කියලා.
නමුත් මම දැක්කා ඇය
ජිම් එකට නෙවෙයි ගෙදර යනවා.
ඔබට…
මම හිතන්නේ ඇය අදහස් කරන්නේ යේ ෂින්ෂි එක්ක ජෝගිං කරන්න කියලා.
ඔවුන් අසල්වැසියන්. ඔවුන් එකම මාර්ගයට යාම සාධාරණයි .
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම…
මම උදේ පාන්දරම එයාලා ජෝගිං කරනවා දැක්කා.
නමුත් මට යමක් වැරදී ඇති බව දැනෙනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ෂු චි සහ මම
දැන් එකම ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමේ.
තර්කානුකූලව, අපි
පෙරට වඩා එකට වැඩ කරන්නෙමු.
ඇය සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන අතර සෑම දෙයක්ම
මා සමඟ බෙදා ගන්නේ ඇයට අවශ්‍ය ආකාරයටයි, දෝෂ රහිතව.
නමුත්…
උදාහරණයක් ලෙස, දැන්,
මම ඇයට රාත්‍රී ආහාරයට ආරාධනා කළා,
නමුත් ඇය මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා,
කවදාද, කොහේද, කා සමඟද කියලා විස්තරාත්මකව මට කියනවා .
ඒත් මට දැනෙනවා මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා.
සුපිරි ව්‍යාපාරික වගේ නේද?
බු මහත්මිය,
ඔබ සමඟ වාඩි වී කතා කිරීමට ලැබීම මට මහත් ගෞරවයක් .
මට සත්කාරකත්වය රඟපාන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අනාගතයේ කවදා හෝ ඔබ වෙනුවෙන්.
ඇය මෙහෙමයි කතා කරන්නේ, හරිද?
ඇය එහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි?
මේකේ අමුතු දෙයක් නැහැ.
ඔයා එයාට යාළුවෙක් විදියට සලකන්නේ නැති නිසා,
එයා ඔයාටත් යාළුවෙක් විදියට සලකන්නේ ඇයි?
ඒක විකාරයක්! කවදාද
මම ඇයට යාළුවෙක් වගේ සැලකුවේ නැද්ද?
ඔබ දැන් ක්‍රියා කරන ආකාරය
පහසුවෙන්ම වැරදි සංඥාවක් යැවිය හැකියි.
කණ්ඩායමට බැඳීමට පෙර,
මම සෑම විස්තරයක්ම ඉදිරිපත් කළෙමි.
සහ ඇයගේ පසුබිම පැහැදිලිවම.
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ
ඔයා එයාට හැමදේම පැහැදිලි කළාට පස්සේ,
එයාට ඒ ඔක්කොම පිළිගන්න වෙනවා නේද?
ඔයා ධනවත් තරුණ කාන්තාවක් කියලද හිතන්නේ?
ඉන්න. ඔයා ඇත්තටම එහෙම කෙනෙක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම ඇයට මුහුණ දෙන්නද යන්නේ?
මට ඒකට හේතුව හොයාගන්න ඕන.
එයා මගේ එකම යාළුවා.
මට ඒක හිතේ හිර කරගෙන ඉන්න බෑ. ඒක මට ආපහු දෙන්න.
ඔයාට ඇත්ත ඕනද?
මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔයාට EQ අඩුයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
-ඒක ආයෙත් කියන්න.
-මම කිව්ව දේ වැරදිද?
ඔයා හැසිරෙන විදිහ බලන්න.
ඔයා ඔලුව උස්සගෙන ඉන්නවා,
ආඩම්බරෙන්, හංසයෙක් වගේ,
ඔයා පොඩිම ප්‍රශ්නයක් ගැනත් හිත හිතා ඉන්නවා.
ඒක අඩු EQ එකක්.
අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට අකමැති වීම පුදුමයක් නෙවෙයි .
ඔයා ෂැංගේ ක්‍රිස්පි පේස්ට්‍රි වලට ආදරෙයි,
මේ පොඩි කොල්ලා
ඒ ඔක්කොම පෙරලලා දැම්මා.
මොන පොඩි කොල්ලෙක්ද?
ඒ ඔයාගේ සහෝදරයා.
ඔයා අක්කා කෙනෙක් වගේද හැසිරෙන්නේ?
නරක ටියානා! නරක ටියානා!
දශක දෙකකට වැඩි කාලයක් ගත වූ පසු,
ඔබට සැබෑ මිතුරන් නොමැති වීම පුදුමයක් නොවේ.
ෂු චි හැර.
යන්න.
ඔයා එයාට කියන්නේ ඔයාගේ හොඳම යාළුවා කියලා නේද?
එයා දන්නවා ඔයා බයිරුයි අපාර්ට්මන්ට් වල ජීවත් වෙනවා කියලා.
එයා දන්නවා ඔයාගේ ජීවිතේ අරමුණ
ඔයාගේ තාත්තගේ අනුමැතිය දිනාගන්න එක කියලා.
සහ Siwei සමූහය අත්පත් කර ගැනීම.
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නකොට,
එයා එයාගේ වැඩ ඔක්කොම දාලා
රෑ වෙනකම් ඇහැරිලා ඉන්නවා ඔයා එක්ක බොමින්.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ජීවත් වන්නේ කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔයා දන්නවද එයාගේ ජීවිතේ අරමුණ මොකක්ද කියලා?
ඇය කලබල වෙලා ඉන්නකොට ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඇය එහේ තියෙන 9 Days Inn එකේ නැවතිලා ඉන්නවා.
වර්ග මීටර් 20කට වඩා ටිකක් වැඩි ඉඩමක්.
ඇය මැක්ස්මයිස් හා සම්බන්ධ වූයේ ඇයි?
ඇගේ මවගේ පැරණි මහල් නිවාසය නැවත මිලදී ගැනීමට වැඩි මුදලක් උපයා ගැනීමට .
මුලික ගෙවීම මිලියනයකට වඩා වැඩියි.
ඒ තමයි ඔයාගේ කාර් එකේ මිල.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඇය ඔයාට කිව්වද?
ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
ඇගේ වැඩපොළේදී
ඒ පැරණි මහල් නිවාසයේ දේපළ වෙළඳාම් පත්‍රිකාවයි .
දැනෙනවා වගේ
මම, ඇගේ නිත්‍ය සගයා පවා,
ඔයාට වඩා එයා ගැන දන්නවා,
ඇගේ යැයි කියනු ලබන පෙම්වතිය.
මට මේ කාර් එක ලැබුණේ
ඊයේ පෙරේදා.
ඔයා මගේ වාහන අංක තහඩුව මෙච්චර ඉක්මනට කටපාඩම් කරගත්තද?
ඔයා කැඩිලා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
- එහෙනම් කාර් එකක් ගන්නේ ඇයි?
- ලේසියි.
සෑම මිනිසෙකුටම තමන්ගේම මෝටර් රථයක් අවශ්‍යයි.
මගේ එක පාවිච්චි කරපු කාර් එකක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දුප්පත් පවුලකින් ආවා,
නමුත් මම දැන් හොඳින් ජීවත් වෙනවා.
සියල්ලට පසු, Maxmise ඉතා හොඳින් ගෙවයි.
ඉතින්, ඔයා ඇත්තටම මං ගැන සැලකිලිමත්.
මට ඔයාගෙන් වැඩක් නෑ.
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නෙ?
ඔබ ආරක්ෂිතව නිවසට යන බව සහතික කර ගැනීමට.
ඔයා ඉන්නේ නරක මූඩ් එකක,
දැන් රෑ බෝවෙලා.
මඟදී යම් භයානක දෙයක් සිදුවුවහොත්,
මට ඉක්මනින් ගොස් වීරයා ලෙස රඟපාන්න පුළුවන්.
කිසිම නරකක් වෙන්නේ නැහැ.
කදිම වනු ඇත.
නමුත් ඔබ මාව නිහඬව දකිනු ඇත
පිටුපස සිට ඔබව බලා ගනී.
සමහරවිට ඔයාව ස්පර්ශ
කරලා මට අවස්ථාවක් දෙයි.
ඔයා හරිම කෙලින්ම කතා කරනවා.
මම හැමදාම එහෙම වෙලා නැද්ද?
ඔයාගේ ඇස් දෙකෙන් ඇත්තටම හොරෙක්ද?
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මම හරියටම දන්නවා.
ඔයා හිතන්නේ ඒ සල්ලි ගැනද?
ඔබේ මුළු පවුලේම වාසනාව හැරවීමට ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
වටේටම නේද?
මට දෙන්න එච්චර වටිනාකමක් නෑ,
ඒ නිසා නැගිටින්න!
යන්න. මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනවා.
නෑ. මගේ පට්ට කාර් එක
වැඩිහිටියන්ට ශ්‍රේණිගත කළ ඕනෑම දෙයකට එය ඉතා අශෝභනයි .
අපි වෙන තැනකට යමුද?
ඔයාට ධෛර්යයක් නැහැ.
දැන් තියෙන ඒ අමාරු කතා ඔක්කොම එක්ක,
ඔයා උත්සාහ කරමින් හිටියා
මගේ අවධානය ලබා ගන්න,
කලින් වගේම, හරිද?
මම මිලදී ගන්නේ නැහැ.
එහි එක වචනයක්.
ෂු චි ඔයා වගේ නෙවෙයි.
පිරිමින්ට ධෛර්යයක් නැහැ කියලා කවදාවත් කියන්න එපා.
විශ්වාස කළත් නැතත්,
මට දැන් යමක් කළ හැකියි.
මම දන්නේ නැහැ. ඔව්.
තව එක දෙයක්.
මගේ කාර් එකේ,
වෙන කාගෙවත් නමක් කියන්න එපා,
පිරිමිද ගැහැණුද,
නැත්නම් මට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙයි.
හරි.
ඔයාගේ ආසන පටිය තද කරගන්න.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන ගිහින් දාන්නම්.
හරි හරී.
ඉන්න.
මම ඇත්තටම ඒ තරම් භයානක පුද්ගලයෙක්ද?
හරියටම භයානක නැහැ.
ඔයා උඩ ඉන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ,
ඉතින් අපි වගේ අය එක්ක කොහොමද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ .
මිනිස්සු ඔයාට කැමතිද?
ඔව්.
ෂු චි සහ මම වගේ සාමාන්‍ය මිනිස්සු.
මම ගමකින් කුඩා නගරයකට හැදී වැඩුණා.
ඇය අඩ අනාථයි.
මතුපිටින්,
අපි CBD වල වැඩ කරන, ඔප දැමූ පෙනුමක් තියෙනවා,
හොඳ වැටුප් උපයනවා.
නමුත් සත්‍යය නම්,
අපට දශකයකට වැඩි කාලයක් ඇඹරීමට සිදු වීමයි.
ඔබ ඉපදුණු ආරම්භක රේඛාවට ළඟා වීමට .
උදාහරණයක් ලෙස, ව්‍යාපෘති කණ්ඩායම් මාරු කිරීම ගන්න.
ඇයට ෂා ෂාගේ අනුමැතිය ගන්න වෙනවා,
එහෙත් ඔබ හවුල්කරුට සෘජුවම ඉල්ලීම් කළා .
නැත.
නමුත් ෂු චි මට කිව්වා ඇය විශ්වාසයි කියලා
සහ මගේ සම්පත් වාසි ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ .
මම ව්‍යාපෘති අතරමග මාරු කරන විට,
ඔබට අතරමගදී සම්බන්ධ වීමට කිසිදු හේතුවක් නැත .
අපි දෙන්නම තරඟ කරන්නේ අපේම කුසලතා මතයි.
මට මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න ඕන.
අපෙන් කවුද
මැක්මිස්ගේ වසරේ ආධුනිකයා වෙන්නේ.
ඔයාගේ වයසේදී, ඔයා තාමත් මේක මිල දී ගන්නවාද?
තරුණ කාන්තාව,
මිත්‍රත්වයෙන් හෝ ආදරයෙන් වේවා,
මුල්වල විෂමතාවයක්
කටුක අරගලයකට මග පාදයි.
අපි දශකයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ ඇඹරුම් කරනවා
ඔබේ පසුබිමට ඊර්ෂ්‍යා කිරීමට නොවේ.
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ අපි ඒක අගය කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබේ නරක කෝපය
හෝ එදිනෙදා අඩු EQ මට්ටම කුමක් වුවත්,
ඔබ යමෙකුගේ පහළම සීමාව පසු කළ පසු,
ආපසු හැරීමක් සිදු නොවේ.
මම ෂු චි හි කුමන පහළම රේඛාව තරණය කළාද?
මම ඇගේ සම්පත් සොරකම් කළාද?
නැත්නම් ද්‍රව්‍ය සඳහා කෙලින්ම මිස්ටර් පයි වෙත යන්නද?
සම්පත් සොරකම් කිරීම සුළුපටු දෙයක් නොවේ.
ඒ මම නම්, මගේ හදවත බිඳෙන එක දෙයක් තියෙනවා .
ඔයා කවදාවත් එයාට කලින් දැනුම් දුන්නේ නැහැ
ඔබ ක්‍රියා කිරීමට පෙර.
-මට ඇමතුම විසන්ධි කරන්න වෙනවා.
- ඉන්න.
එය කුමක් ද?
කමක් නෑ. මම වෙන වෙලාවක කියන්නම්.
ඒක ඔයාට අමතක වුනා නෙවෙයි.
ඔයා කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඒ ඔයා ඇයව විශ්වාස කරන්නේ නැති නිසා නෙවෙයි.
යටි සිතින්, ඔබ
ඇයව කිසි විටෙකත් සැලකිල්ලට ගත්තේ නැත.
ඒක තමයි මම අදහස් කළේ, ආරම්භයේ ඉඳන්ම දුකම කොටස .
ඔයා කවදාවත් එයාව යාළුවෙක් විදියට දැක්කේ නෑ.
හරි, එහෙනම් ආපසු හැරීමක් නැහැ.
ඔයා යනවද?
ඇය තරම් සිහින් සමක් ඇති කෙනෙක්
මගේ මිතුරියක් වෙන්න සුදුසු නැහැ.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
ඔයා හිනාවෙන්නේ මොකටද?
ඊයේ…
ෂු චි,
ඔයා ඇයි?
මාත් එක්ක මෙච්චර බොරු ආචාරශීලීද?
හරි.
වියදම් කරන්න.
පස්සේ මෙහෙම එයා එක්ක තර්ක කරන්න.
ඇයට කියන්න...
අද මම මෙතනට ආවේ
දෙවෙනි වතාවටත් ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ඒ,
මෙම ව්‍යාපෘතියට සම්බන්ධ වීමට පෙර මම ඔබෙන් උපදෙස් ලබා ගත්තේ නැහැ .
බී,
ඔයා මෙච්චර කල් කලබල වෙලා ඉන්න හේතුව මම කවදාවත් හොයලා බැලුවේ නැහැ .
එය මගේ දෝෂයකි.
-ඔයා කරන්න ඕන නෑ--
-තාම කතා කරන්න එපා.
මේවා හැර, මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
මම ඔයාට මොකක් හරි වැරැද්දක් කළා.
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නවා කියලා මට කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි?
මම නුසුදුසු ලෙස ක්‍රියා කළත්,
ඒක ඔයා
මාත් එක්ක බොරු ආචාරශීලී වෙන්න නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි.
හොඳයි.
ෂාඕ හෙන්ග් කිව්වා මට ඔයාගෙන් වැඩක් නෑ කියලා.
ඒත් ඔයා කවදාවත් මට විවෘත වුණේ නැහැ.
මම එහෙම තමයි.
ඔයා මට කියන්න කැමති නැත්නම්, මම අහන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ඉඩ දෙනවා. ඒක එච්චර වැරදිද?
-ටියානා--
-ළඟට එන්න එපා.
මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න හිතුනද?
මටත් ඔයා කරන දේ කරන්න තිබුණා,
ඔබේ හැඟීම්වලින් ප්‍රයෝජන ගනිමින්,
ඔබ සමඟ සමාදාන වන බව මවාපාමින්,
සහ ඔබේ ආචාරශීලී යහළුවෙකු ලෙස දිගටම සිටීම.
නමුත් මට බැහැ.
මගේ හිතේ කටුවක් හිරවෙලා,
ඒක ගලවන්න බෑ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මිතුරෙකු පමණි
පූර්ණ අන්‍යෝන්‍ය විශ්වාසයෙන්.
මම හිතුවේ ඔයා අනිත් හැමෝටම වඩා වෙනස් කියලා .
එහෙනම් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද... මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට කියන්න.
මෙතැන් සිට,
සෙලෙස්ටියල් රක්ෂණ ව්‍යාපෘතියේ,
මම කිසිවක් සඟවා නොගන්නෙමි.
මම වඩා හොඳ බව ඔප්පු කරන්නම්.
සැබෑ ප්‍රතිඵල සමඟ ඔබට වඩා.
ඔයා හිතනවද
ඇය ළදරු පාසලේ ළමයෙක් වගේ හැසිරුණාද?
කලබල වූ විට, ඇය කෙළින්ම ඇවිත් කියනවා
ඇය තවදුරටත් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඇත්තටම, ඒක හොඳ උපදෙසක්.
ඔයා එදා මට කිව්වම
ඒකී එක්ක කතා කරන්න කියලා.
මම ඇයව දැක්කේ මේ දුරස්ථ,
ශක්තිමත් නායක කාන්තාව ලෙසයි,
ඉතින් මම ඇය ඉදිරියේ ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කළා.
දැන් මට තේරෙනවා ඇය පූස් පැටියෙක්
හුස් ගාලා නියපොතු පෙන්නනවා කියලා.
ඉතින් ඔයා හිතාමතාම ඇයට විහිළු කළාද?
ඔව්.
නමුත් ඔබ සැමවිටම මා අභිබවා ගියා.
හිතලා බලන්න,
අපි ඇත්තටම එච්චර සමීප නැහැ.
අපි මාස හයක් විතර තමයි එකට වැඩ කරන්නේ.
ඔයා අමාරුවෙන් ඉන්නකොට මම එක පාරක් ඔයාට උදව් කළා,
නමුත් අපේ මිත්‍රත්වය
බීම බෝතලයකට සමානයි.
ඔයාට හැමදාම යාළුවෝ හිටියේ නෑ,
ඉතින් කෘතඥතාවයෙන්,
ඔයාගෙ
මිත්‍රත්වය ගැන තියෙන හැම පරමාදර්ශී බලාපොරොත්තුක්ම මට එල්ල කළා.
ඔයා හරි. මම ඇත්තටම
ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න සුදුසු නෑ.
මගේ හීනමානය
ඔබ වටා සඟවා ගැනීම වෙහෙසකරයි.
ඉතින් එදිරිවාදිකම් ඇති කරගන්න.
අපි සියල්ල නැවත සකස් කරමු. සගයන් පමණක් වන්න.
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම තරඟ කරන්න,
ඒ නිසා අපට කිසිම අමනාපයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම මොනවද කියන්නේ?
හොඳයි.
මම මෙතැන් සිට කිසිවක් සඟවන්නේ නැහැ.
මම කරන්නම්
-අල්ලගන්න, අල්ලගන්න...
-කිසිවක් අල්ලගන්න එපා!
හරිම කරදරකාරීයි.
ඇය ඇගේ අභියෝගය නිකුත් කර ඇත.
මම ඇගේ අභියෝගය කෙළින් භාර නොගත්තොත්,
ඇය සිතනු ඇත්තේ මම ඇගේ කෝපය නොසලකා හරිනවා කියායි,
ඇය තවත් කෝපයකට පත්වනු ඇත.
ඉතින් ඇයට මේ වගේ සිහින් වාතයට පහර දෙන්න ඉඩ දෙන්න
තවත් විනෝදජනකයි නේද?
ඔයාට බය නැද්ද එයාට පරදින්න?
මගේ විශ්වාසය බොහෝ කලකට පෙර
සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් වී ඇත.
සියල්ලට පසු, මට ඔබේ සියලු කටුක උපදෙස් වලට එකඟව ජීවත් වීමට සිදුවේ .
ඊට අමතරව, සෙලෙස්ටියල් රක්ෂණ ව්‍යාපෘතිය
කළමනාකරණය කරනු ලබන්නේ මා කේ විසිනි.
බු ටියානා සහ මම දෙදෙනාම
අඩක් ගෙන ආ කනිෂ්ඨ විශ්ලේෂකයින්.
අපි ඒකට ගියත්
සහ අපගේ යෝජනා පරිපූර්ණත්වයට ඔප දැමීමට,
අපේ කුඩා තරඟයේ ජයග්‍රාහකයාට
උසස්වීමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
උපදේශක කළමනාකරුට නේද?
ඔයා එක්ක නිදහසේ ඉන්න එක හරිම සහනයක් .
තවදුරටත් කැෆේ එකෙන් පිටත වැඩ කිරීම අවශ්‍ය නැහැ.
මට හුස්මක් ගන්න පුළුවන්.
සහ මෙම විශ්මිත දසුන භුක්ති විඳින්න.
මැක්මයිස් සගයන් ප්‍රසිද්ධියේ හමුවීම ගැන කරදර විය යුතු නැත .
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
ඒ කොහොම වුණත්, ඩූ ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
බෙන්යුවාන් ඩිජිටල් එකතුකිරීම් සඳහා දත්ත විශ්ලේෂණය කෙසේ සිදුවේද ?
එක් ගොනුවක් හැර අනෙකුත් සියලුම ලේඛන යවා ඇත .
මට කුතුහලයෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයාද ඩු?
වෙන් රූසන් අතර හවුල්කාරිත්වයට බල කිරීමට සැලසුම් කිරීම
සහ බෙන්යුවාන් ඩිජිටල් එකතු කිරීම්?
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු ලියකියවිලි
හරිම සවිස්තරාත්මකයි.
ඔයා මගෙන් කෙටුම්පත් කරන්නත් කිව්වා
ඩිජිටල් එකතු කළ හැකි ගැලරිය සඳහා ආයෝජන ප්‍රොස්පෙක්ටස් එකක් ,
දත්ත සමාකරණ ක්‍රියාත්මක කිරීම
සහ පර්යේෂණ පැවැත්වීම.
තරඟකරුවන් පමණි
වෙනත් සමාගමක
ව්‍යාපාරයකට හොඳින් කිමිදෙනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හාත්පසින්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයකි.
අපගේ ඉලක්කය වන්නේ
මෙම හවුල්කාරිත්වය සැබෑ කර ගැනීමයි.
හරි.
මම
හෝටලයේ ලියකියවිලි ගැන වැඩ කරන්න ඕනේ,
ඒ නිසා මම ඔයාගෙයි ඩුගෙයි ගමනට බාධා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා අහන්නේ නැද්ද ඇයි කියලා?
ඔයා ලෑස්ති ​​වුනාම මට කියන්න.
ඔයාගේ ෆෝන් එක චෙක් කරන්න පුලුවන්ද?
ඔයාගේ--
මිස් ෂුත් මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා මට කිව්වා නම් එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා,
මම මෙච්චර ඉක්මනට වාහනේ නවත්තන්නේ නැහැ.
මට තව ටිකක් වෙලා වාහනේ පදවන්න තිබුණා.
නෑ, කමක් නෑ. මම දැන් යනවා.
මම ඔයාගෙ රැස්වීම නවත්තන්නෙ නෑ.
මම පැය භාගයකින් විතර ඔයාට දත්ත එවන්නම් .
- හමුවෙමු.
- මම යනවා.
ඉන්න, යන්න එපා. ආපහු එන්න.
මොන දත්තද?
ඔව්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බලන්න එළියේ කොච්චර රස්නෙයිද කියලා.
ඔයා එයාව දත්ත වැඩ කරන්න යවනවා.
ඔයාට යම් විනීතභාවයක් තියෙනවද?
-මම හොඳින්.
-නෑ, ඕන නෑ.
ඔයා මෙතන ඉඳලා වැඩ කරන්න. හරිද?
අපිට මෙතනම කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒක හදිසි දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ. ඔයා මෙහෙ වැඩ කරනවා.
ඒක විසඳුනා.
මෙතන නිහඬයි. ඔයාට මෙතන වැඩ කරන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මේ දවස්වලත් එයාට ෆොටෝ
ප්‍රින්ට් වෙනවා.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා කාමරේ ඇතුලේ සෙවන සහිත දෙයක් තියෙනවා,
ඒකෙන් ඔයා වැරදිකාරයෙක් වගේ පේනවාද?
ඔයා විකාර කතා කරන එක නවත්තනවද?
ඇය තරුණ කාන්තාවක්.
ඇය ඔයා ඉන්න තැනටම ඇවිත්.
ඔයාට ගොඩක් තරුණ කාන්තාවන් ඉන්නවා,
මම
ඒ හැම කෙනෙක් ගැනම මෙහෙම කිව්වා,
නමුත් ඔබ ඇයව වැඩිපුරම ආරක්ෂා කරනවා.
ඔබ ඇයව මේ විදියට ආරක්ෂා කරනවා.
විශ්වාස කළත් නැතත්, මම ඔයාව නවත්තනවා.
ඒක... ඒක... ඒක.. ඒක කැඩිලා!
ඔයාගෙ ලැප්ටොප් එක හොඳයි.
-ඒක ලිහිල් වුණා.
-ඒකට රෝල් කූඩු ව්‍යුහයක් තියෙනවා.
එය බලපෑමෙන් ලිහිල් විය.
ඉන්න.
එය ප්‍රතිචාර නොදක්වයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත. මගේ දෘඪ තැටිය...
හොඳයි, එය ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
-හෙලෝ, සහාය සේවාව?
-අනේ දෙවියනේ.
ඔබට අතේ ගෙන යා හැකි දෘඪ තැටි අලුත්වැඩියා කළ හැකිද?
-අනේ නෑ.
-ඒක වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
මේක නරකයි. ඔව්, ඒක වැටුණා විතරයි.
මට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ ලැප්ටොප් එකේ USB ports හොඳයි.
ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ හාඩ් ඩ්‍රයිව් එකේ වෙන්න ඇති.
සහාය සේවාවට එය නිවැරදි කළ නොහැක.
එය භෞතික ගබඩාවකට ගෙන යන්න.
නෑ, අහන්න.
මම හෙට උදේ ෂෙන්සෙන් වලට පියාසර කරනවා.
මගේ සියලුම මාර්ග සංදර්ශන ද්‍රව්‍ය
මෙම ධාවකය තුළ ගබඩා කර ඇත.
මට වෙලාව ඉවරයි.
මම මොකද කරන්නේ?
ඔබේ උපස්ථය කොහෙද?
මම මේක උපස්ථ කළේ නැහැ.
එය වරාය ගැටළුවක් නම්,
ධාවකයේ තොට මාරු කිරීම සාර්ථක විය හැක.
නැතහොත් අපට දත්ත ප්‍රතිසාධනය උත්සාහ කළ හැකිය.
මගේ තැන ඔක්කොම මෙවලම් ආපහු තියෙනවා.
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න පුළුවන්.
මීටර් සිය ගණනක් දුරින්.
ඔයා දන්නවද හාඩ් ඩ්‍රයිව් හදන්නේ කොහොමද කියලා?
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගන්නවා කෙල්ලේ.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න. ස්තූතියි.
-මගේ යාවත්කාලීනය එනකම් ඉන්න.
-ස්තූතියි.
ඔයා කොහොම හරි හාඩ් ඩ්‍රයිව් හදන්න පුළුවන් කෙල්ලෙක්ව හොයාගත්තා .
ඔයා ඇත්තටම... ඔයා...
ඔහ්, නෑ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
එහි ඇති සියලුම ද්‍රව්‍ය
හෙළිදරව් නොකිරීමේ ගිවිසුම් මගින් බැඳී ඇත.
මම... මම ෂු චිව විශ්වාස කරනවා,
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
-මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
-නෑ,
ඔයා යන්න. ඔයා යන්න.
මම ඇයව හොඳින් දන්නේ නැහැ.
නමුත් එය ඔබේ අතේ ගෙන යා හැකි දෘඪ තැටියයි.
මම කොහොමද…
මම භීතියකින් ඉන්නේ. නවත්තන්න එපා.
කවුද ඉන්නේ?
හොඳයි…
ඩූ කිව්වා එයාගේ හාඩ් ඩ්‍රයිව් එක
පෙනේ
වෙත…
ඔහු එහි ඇති ද්‍රව්‍ය ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
-නෑ...
-මේක මගේ වරදක්.
මම මගේ මෙවලම් ඔයාගෙ තැනට ගේන්න තිබුණා .
හොඳයි.
-මගේ නරකයි.
-නෑ. ඔයා කැමතිද?
-ඇතුලට එන්න කැමතිද?
-කමක් නැද්ද?
ඇත්ත, ඒක ටිකක් අවුල් සහගතයි.
බෙදාහැරීම් කරුණාකර වම් පස දොර
මේසයේ තබන්න.
මට ගෙදර තියෙන්නේ එක පුටුවයි,
ඒ නිසා ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ.
මම වරායන් මාරු කළා,
නමුත් ලැප්ටොප් එක කියනවා ඒකට ආකෘතිකරණය අවශ්‍යයි කියලා.
ඉතින් මම දැන් DiskGenius ධාවනය කරනවා.
ඇයි ඔයා මේ මෙවලම් ගෙදර තියාගෙන ඉන්නේ?
මගේ හිටපු පෙම්වතා DIY කරන්න කැමති වුණා,
ඒක හරිම විනෝදජනකයි කියලා හිතුන නිසා මම ඒක ගත්තා.
මම මේ කට්ටලය එයාට දෙන්න හිතුවා,
නමුත් අපි වෙන් වුණාට පස්සේ,
මම ඒක තියාගත්තා.
ගොනු ප්‍රතිසාධනය, දත්ත ස්කෑන් කිරීම
ගොනු සෙවීම...
පාහේ ඉවරයි.
ඒක හොඳින් වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි.
මට ඒක හරිම විනෝදජනකයි කියලා හිතුනා.
ඩු කොච්චර බය වෙලා ඉන්නවද කියලා දැක්කා.
ඔබ
ඉහළ පෙළේ ව්‍යාපාරික ප්‍රභූන්
කාර්යක්ෂමව වැඩ කිරීමට එතරම් පුරුදු වී සිටිති.
දාමයේ එක් පුරුකක් කැඩී ගිය පසු,
ඔයා පාඩුවේ ඉන්නවා
, ඔයාගෙ ස්ථාවරයෙන් වැටෙන්න එනවා.
ඔව්. ඔයා හරි.
නමුත් කරුණාකර අපට යම් ගෞරවයක් ඉතිරි කරන්න.
හරි.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම මේ ගැන ඩූට කියන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක ස්ථිරයි.
මෙහේ එන්න.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
-හරි.
-මම...
මම ඔහුගේ තොරතුරු
වෙනත් අතේ ගෙන යා හැකි දෘඪ තැටියකට පිටපත් කරනවා.
මා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
සහ ඔහුගේ කිසිදු ද්‍රව්‍යයක් මගේ පරිගණකයේ සුරැකීමෙන් වළකින්න .
ප්‍රගතිය: 94%
හරි. මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඊළඟ වතාවේ SSD එකක් ගන්න කියලා ඩුට මතක් කරන්න මතක තියාගන්න .
ඒවා කම්පනයට වඩා බෙහෙවින් ප්‍රතිරෝධී වේ.
තවද සෑම විටම වැදගත් දත්ත සඳහා බහුවිධ උපස්ථ තබා ගන්න .
මම ආධුනිකයෙක් විතරයි.
මේ වතාවේ ඒක හදන්න අපිට වාසනාව ලැබුණා.
නැහැ, ඒක වාසනාව නෙවෙයි.
ඔයා ස්වභාවයෙන්ම දක්ෂයි.
සුමට කතාකාරයා. එහෙනම් මම අලුත්වැඩියාවට ඔයාගෙන් අය කරන්නේ නැහැ .
ඉක්මනට ආපහු එන්න. ඔයා කලබල වෙලා ඇති.
-යන්න.
-ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපිට ඒක තියෙනවා! ඔව්!
නියමයි! පරිපූර්ණයි!
මේ කෙල්ල පුදුම සහගතයි.
කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
මෙතරම් සර්ව සම්පූර්ණ දක්ෂතාවයක්ද?
අපි සීමාවාසිකයින් බඳවා ගත් කාලේ.
බලන්න මට කොච්චර රසද කියලා?
ඔව්, ඔයා නියමයි. ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඇයි ඔයා ඇයට එළියට එන්න කිව්වේ නැත්තේ?
මම ඇයට ස්තූති කරන්න ඇයව රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට රැගෙන යන්න කැමතියි .
ඇය ඇත්තටම මාව බේරගත්තා.
ඇය අපෙන් කෙනෙක්.
පසුව බොහෝ අවස්ථාවන් ලැබෙනු ඇත.
"අපෙන් කෙනෙක්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මට ඇයව ඕනේ.
වෙන් රූසන්ගේ ව්‍යාපෘතියට සහභාගී වීමට.
අහන්න,
දැන් ඉඳන් ඔයා එයාට කතා කරන විදිහ බලන්න.
මට ඇය ගැන ලොකු බලාපොරොත්තු තියෙනවා.
හරි, ඔයා එයාව ඒ තරම් වටිනවා.
කුමක් ද?
ඔයා එයාව ඔයාගේ දකුණු අත කරගන්න හදනවද ?
සමහර විට.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඇය කොතරම් වේගයෙන් දියුණු වෙනවාද කියලා.
මීට දින කිහිපයකට පෙර,
ඇය තවමත් ඇගේ සොරකම් කළ ව්‍යාපෘතිය ගැන හඬමින් සිටියාය .
පිටුපසට පිහියෙන් ඇනීම
ඔබ රැකියාවේදී විශ්වාස කළ කෙනෙකු විසින්
ඇත්තටම රිදෙනවා.
කිහිප වතාවක් ගියාම ඔයා ඒකට පුරුදු වෙයි.
හෙට ඔයා ආපහු ඔෆිස් යනකොට,
ඒ ගැන ඕනාවට වඩා හිතන්න එපා.
ඇයත් එක්ක මූණට මූණ ගහපන්.
මගේ පොඩි කතාවෙන් පස්සේ,
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙලා.
ඇයට
තරඟකාරී භූ දර්ශනය සන්සුන්ව විශ්ලේෂණය කළ හැකිය.
සහ අන්තර් පුද්ගල සම්බන්ධතා දක්ෂ ලෙස හසුරුවන්න
.
ඇයගේ ඇඟිල්ල වටේ උරුමක්කාරිය ඔතාගෙන ඇත .
මම එයාගේ තැන හිටියා විතරයි.
ඇගේ පටු ජීවන අවකාශය තිබියදීත්,
ඇය මාව පිළිගත්තේ සම්පූර්ණ සමබරතාවයකින්.
මට ගෙදර තියෙන්නේ එක පුටුවයි,
ඒ නිසා ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ.
ඇය මට ඒ හැඟීම දෙනවා,
ඇය අනාරක්ෂිත නැහැ.
ඇගේ විශ්වාසය ප්‍රකාශිත බවක් ද නොපෙනේ.
මම ඇගේ වයසේ ඉන්නකොට,
මම ඒ තරම් සන්සුන්ව හිටියේ නැහැ.
ඒක ඇත්තටම දෙයක්.
මේ වගේ දක්ෂතාවයක් සඳහා,
ඔබ ඇයව තදින් අල්ලා ගත යුතුයි.
ඇයව කෙලින්ම C&C එකට ගේන්න.
ඇයව පෞද්ගලිකව ඔබම පුහුණු කරන්න.
එයාව වෙන සමාගමක හිර කරගෙන ඉන්නවට වඩා හොඳයි . ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
හදිස්සියක් නෑ.
මුලින්ම ඇයට මැක්ස්මයිස්හි කුණාටු වලට ඔරොත්තු දෙන්න .
හැමෝම,
මම දැන් සෙලෙස්ටියල් ඉන්ෂුවරන්ස් එකේ අය එක්ක කතා කළා .
ඔවුන් අපේ මුල් යෝජනාව ගැන සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ .
ඒක ඉදිරියට ගෙන යාමේ තේරුමක් මට පේන්නේ නැහැ .
අපිටත් එහෙම වෙන්න පුළුවන්
ඒක අයින් කරලා ආයෙත් පටන් ගන්න.
ඔයා බැරැරුම් ද?
අපිට කවදාවත් නින්දක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මා කේ, සෙලෙස්ටියල් ඉන්ෂුවරන්ස් සඳහා වන පර්යේෂණ වාර්තාව
දැවැන්ත හා අවුල් සහගතයි.
අපි දැනටමත් පිච්චිලා ඉවරයි.
අපි නැවත ආරම්භ කළ යුතු බව ඔබට විශ්වාසද?
යැං රූයි, මේක යෝජනා කළේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
බු ටියානා.
ඇය සහ ෂු චි දෙදෙනාම අලුතින් බඳවා ගත් අය.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ඔබ දැනටමත් බියට පත් වෙලාද?
හරි.
අපි බලමු ඒ දෙන්නම මොනවද කියන්නේ කියලා.
මම තරඟකාරිත්වයට ආදරෙයි.
මොකද මම කවදාවත් පැරදිලා නැහැ.
මොනතරම් අහම්බයක්ද. මමත් එහෙම කළේ නැහැ.
හරි.
ඉතින්, හැමෝම එකඟද?
ඔවුන්ගේ කණ්ඩායමේ උපදේශකයින්
නව යෝජනා කෙටුම්පත් කළහ,
නමුත් අවසානයේ,
බු ටියානා සහ ෂු චි
වඩාත් දරුණු ලෙස ගැටුණි.
ඔවුන් එක් එක් කෙනා ගත් ප්‍රවේශයන් මොනවාද?
බු ටියානා ඉහළ සිට පහළට යන ප්‍රවේශය ගත්තේය.
ඇය ප්‍රධාන රක්ෂණ සමාගම්වල ජ්‍යෙෂ්ඨ විධායක නිලධාරීන් හමුවෙමින් සිටියාය .
ඇය ඉහළ පෙළේ සම්බන්ධතා රාශියක් දනී.
ඇය සෙලෙස්ටියල් ඉන්ෂුවරන්ස් හි තරඟකරුවන් ගැන ද බොහෝ දේ දනී .
ස්වාභාවිකවම, යෝධයන්ගේ උරහිස් මත සිටගෙන
ඇය තවදුරටත් දකී.
ෂු චි
ඒ වෙනුවට බිම් මට්ටමේ සම්බන්ධතා ගොඩනඟා ගත්තේය.
ඇය සෙලෙස්ටියල් ඉන්ෂුවරන්ස් කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ බොහෝ කාලයක් ගත කළා ,
පෙර යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප වූයේ මන්දැයි හරියටම සොයා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම .
ඉතින් ඔයා කාටද වැඩිපුර කැමති?
බු ටියානා.
ඔයා Xu Chi ට මුල් බැස ගන්නවා නේද?
මම හිතන්නේ මම එහෙමයි.
බු ටියානාට සම්බන්ධතා තියෙනවා,
නමුත් ෂු චිට ද ශක්තිමත් සහායක් ඇත.
සහාය දෙනවාද?
ඔයාට මොකක් හරි අඩුපාඩුවක් පේනවද?
එය විය හැකිය
ඉන්දියානු ශාඛාවේ ගැටලුවක්.
-ඉන්දියානු ශාඛාවද?
-හරිද.
සෙලෙස්ටියල් ඉන්ෂුවරන්ස් සමාගමට ඉන්දියාවේ විදේශීය ශාඛාවක් නොමැත .
ඒක ඔයාගෙ වැරැද්දක් නෙවෙයි. ඒක මගේ.
අපේ සමාගම මෑතකදී
ඉන්දියානු හවුල්කරුවෙකු බඳවා ගත්තා.
ඔහු සමඟ මගේ නිතර හමුවීම්
මට බලපෑම් කරනවා.
මම "නැහැ" කියන එකට හිස වැනුම පටලවා ගත්තා,
සහ "ඔව්" සමඟ සෙලවීමක්.
ඔයා හිතාමතාම මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
හරි. ආපහු වැඩේට එමු.
තරඟකරුවන් ලෙස,
මට මැක්මිස්ගේ ව්‍යාපෘතිය ගැන අදහස් දැක්වීමට හැකියාවක් නැහැ .
නමුත් ඔබ මට එවූ විනිවිදකවල,
සියලුම ප්‍රධාන තොරතුරු සංස්කරණය කර ඇත.
ඒක හොඳට කරලා තියෙනවා.
මෙතැන් සිට,
අපගේ පෞද්ගලික සංවාද සඳහා,
අපි අදහස් පමණක් සාකච්ඡා කරන්නෙමු,
නිශ්චිත විස්තර නැත.
එසේ නොමැතිනම්, අපි
රහස්‍ය ව්‍යාපාරික තොරතුරු කාන්දු වීමේ අවදානමක් ඇත.
තේරුම් ගත්තා ද.
සමස්තයක් වශයෙන්, ඔබ මට පෙන්වා දුන් මෙම යෝජනාව
තර්කානුකූලව හොඳින් ව්‍යුහගත කර ඇත.
විශ්ලේෂකයෙකුගේ පළමු කෙටුම්පත ලෙස,
ඒක හරිම ඝනයි.
විශ්ලේෂකයෙකුගේ කෙටුම්පතක් ලෙස තරමක් ශක්තිමත්ද?
තව මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
අත්දැකීම් ලැබෙන්නේ නැවත නැවතත් අසාර්ථක වීමෙනි.
ඔයා මේ ව්‍යාපෘතියට ඇවිත්
මාසයකටත් වැඩියි.
දැන් ඔබ ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ පරිපූර්ණ නිමි යෝජනාවක්ද?
තවමත්, ඔබට
මෙය සමඟ බු ටියානාට එරෙහිව තරඟ කළ හැකිය,
එවිට ඔබට සටන් කිරීමේ අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
නමුත් මගේ ඉලක්කය මේ තරඟයේදී ඇයව පරාජය කිරීම පමණක් නොවේ .
මගේ විසඳුම සඳහා සේවාදායකයාගේ සැබෑ අනුමැතිය මට අවශ්‍යයි .
සේවාදායක තෘප්තිය යනු සාපේක්ෂ සංකල්පයකි.
සාමාන්‍යයෙන් සිදුවන්නේ ඔවුන් සම්මුතියකට එළඹීමට සහ මිලදී ගැනීමට පෙළඹවීමයි .
නමුත් මම--
ෂියෝක්සි
පිළිතුර
ෂින්ෂි, මම හෙට අනිද්දා බීජිං වලට එනවා .
-හවස--
-ලියූ මහත්මිය, තත්පරයක් ඉන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
චි, ඔයාගෙ පර්යේෂණ හොඳට කරන්න.
සේවාදායකයා එයට ප්‍රතිචාර දක්වනු ඇත.
හරි හරී.
ෂු චි,
ඔබ ව්‍යාපෘතිය සඳහා මුළු දවසම භූමියේ ගත කළා.
ඔයා ඇයි ආපහු ඔෆිස් එකට ආවේ?
මේ යෝජනාව ගැන තවමත් යමක් වැරදී තිබෙනවා,
ඉතින් මම ආපහු ආවා ද්‍රව්‍ය හොයන්න,
යම් ආශ්වාදයක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හරි. මට ටිකක් විවේක කාලයක් තියෙනවා.
මම ඔයාව බලන්නම්.
-නියමයි.
-එන්න. ඔයාගෙ සිතුවිලි මට තේරුම් කරලා දෙන්න.
හරි හරී.
මගේ නව යෝජනාව සෙලෙස්ටියල් ඉන්ෂුවරන්ස් හි වටිනාකම් ගස බිඳ දැමීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි .
සූ චි, මේ යෝජනාව
ගොඩක් සංකීර්ණයි.
අවධානය යොමු කරමින් එය නැවත කිරීමට මම යෝජනා කරමි.
අවස්ථා මත පදනම් වූ මහා දත්ත ව්‍යාපාර
සහ පාරිභෝගික අත්දැකීම් වැඩිදියුණු කිරීම පිළිබඳව.
එය නැවත කරන්නද?
නමුත් ඒක ඕනෑවට වඩා සංකීර්ණ වෙයිද?
ඊට අමතරව, මට අවස්ථා පාදක නිර්මාණය පිළිබඳ අත්දැකීම් නොමැති තරම්ය .
අපගේ අවසාන යෝජනාව ඕනෑවට වඩා වියුක්ත වූ නිසා ප්‍රතික්ෂේප විය .
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තබනවා.
හරි, ගොඩක් රෑ වෙනකම් ඉන්න එපා.
ටිකක් විවේක ගන්න.
නැවත කරන්න...
ගොඩක් නින්ද ගියේ නැද්ද?
මා කේ හදිසියේම මගෙන් අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න කිව්වා
ඊයේ පෙර දින අවස්ථා මත පදනම් වූ විශාල දත්ත ව්‍යාපාර පිළිබඳව .
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා,
ඒ නිසා මට ඒක සංශෝධනය කරන්න උදව් කරන්න තිබුණා.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
අද සතිපතා රැස්වීම
ප්‍රගතිය සාකච්ඡා කිරීමට නියමිතය.
සහ ඔබේ එක් එක් ව්‍යාපෘතිය සඳහා අවශ්‍යතා .
අපි පටන් ගනිමු.
-මා කේ.
-හැමෝම මෙතන.
- මිස්ටර් පයි, ඔයා ආපහු ආවා.
- දැන් තමයි ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයෙන් ආවේ.
මම ජෙට් ලැග් එකෙන් බේරෙන්න මගේ කාර්යාලයට යමින් හිටියා ,
නමුත් ඔබ ඔබේ සතිපතා රැස්වීම පවත්වනවා දැකීමෙන්,
මට ඇතුළට ඇවිත් සවන් දෙන්න හිතුනා.
කරගෙන යන්න. මාව ගණන් ගන්න එපා. ස්තූතියි.
අසුන් ගන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔතරම් බැරෑරුම්?
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා. අම්මේ,
මේ ව්‍යාපෘතිය ක්‍රියාත්මකද?
මාර්ග බාධකවලට මුහුණ දෙනවාද?
අපි පර්යේෂණ
සහ රාමු ගොඩනැගීම අවසන් කර ඇත්තෙමු.
සේවාදායකයා ඒ කොටස ගැන සතුටුයි.
නමුත් ඔවුන්ට යෝජනාවට සංශෝධන අවශ්‍යයි.
අපි දැන් එය යාවත්කාලීන කරමින් සිටිමු.
මම පළමු අනුවාදය කියෙව්වා.
ඔබ ළඟ අලුත් කෙටුම්පතක් සූදානම්ද?
අපට දැන් යෝජනා පහක් තිබෙනවා,
එක් එක් වෙනස් ප්‍රවේශයක් ගනිමින්.
මිස්ටර් පයි, ඔබ මෙහි සිටින නිසා,
- අපි ඒවා හරහා ඔබව ගෙනියමුද?
- හරි.
සූ චි, ඔයා තමයි අවස්ථා පාදක මහා දත්ත ව්‍යාපාරය භාරව ඉන්නේ
, හරිද?
හරි.
මිස්ටර් පයි, ෂු චි මට කියනවා
ඇය ඇගේ යෝජනාව ගැන ගොඩක් විශ්වාසයි.
මුලින්ම ඇයට යන්න දෙන්න.
-ඉන්න, දවස් කීපයකට කලින්, මම දැන්...
-ෂු චි,
ඔබට ස්ථිර අදහස් තිබේ නම්, කතා කරන්න.
පයි මහතා ඔහුගේ ප්‍රතිපෝෂණය අපට ලබා දෙන්න.
මා කේ හරි. සූ චි,
ගිය වතාවේ බොලෝ සංස්කෘතික ව්‍යාපෘතිය ගැන ඔබ විශ්වාසයෙන් පිරී සිටියා .
ඔබේ අදහස් අපට කියන්න.
මම කෙටි දළ විශ්ලේෂණයක් දෙන්නම්.
ෂු චි, ඉන්න.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
අවස්ථා පාදක අභිරුචිකරණය සඳහා
ඔබ සඳහන් කළ සුරතල් වෛද්‍ය රක්ෂණය,
එක් එක් අය සඳහා වාර්ෂික වාරික ආදායම කොපමණද ?
සමාවන්න.
වසරකට දළ වශයෙන් මිලියන 100 කට වඩා.
හුආආආන් රක්ෂණය ප්‍රමාණයෙන් සැසඳිය හැකිය
සෙලෙස්ටියල් ඉන්ෂුවරන්ස් වෙත.
ඔවුන්ගේ සුරතල් සතුන් සඳහා වූ වෛද්‍ය රක්ෂණ වාරිකය
පසුගිය වසරේ මිලියන 50ක් පමණ විය.
සෙලෙස්ටියල් රක්ෂණ සමාගමේ
වාර්ෂික වාරික ආදායම
බිලියන 100 කට ආසන්නයි.
ඔබ යෝජනා කළ සුරතල් වෛද්‍ය රක්ෂණ අවස්ථාව
බිලියන කිහිපයක් පමණක් වාරික උපයා ගත හැකිය .
සෙලෙස්ටියල් රක්ෂණ සමාගම් කෙරෙහි එය කුමන බලපෑමක් ඇති කළ හැකිද?
යුවාන් බිලියන ගණනක ව්‍යාපාරයක්ද?
මම ප්‍රමාණවත් ද්‍රව්‍ය එකතු කර නැහැ.
මේ අවස්ථාවේ දී,
ඇයි ඔයා මා කේට කිව්වේ?
ඔබේ යෝජනාව ගැන ඔබට විශ්වාසද?
කේ හි,
ව්‍යාපෘති කළමනාකරුවෙකු ලෙස, ඔබේ අදහස කුමක්ද?
හරි.
මිස්ටර් පයි.
මගේ ප්‍රවේශය ආරම්භ වේ
ඔවුන්ගේ වත්මන් ව්‍යාපාරයේ ප්‍රධාන වටිනාකම් ධාවකයන් සමඟ .
මම සෙලෙස්ටියල් ඉන්ෂුවරන්ස් සඳහා වටිනාකම් ගසක් හැදුවා .
කරුණාකර බලන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥